






1.以下网络品牌，你最喜欢的是什么？
2.你在购物网站，最常购买的是哪一类商品？
3.以下你最喜欢的汽车品牌？
4.你多久会在电商网站购物一次？
5.你一年在购物网站的总支出大约是多少卢布？
6.怎样介绍一款商品，你更容易购买它们？
7.你是否有工作以外的收入？
8.您期望的月收入大约是多少卢布？
9.当你拥有自己的网店，下面列表中，哪一个是重要的？
10.一年中,你用于旅游的资金大约是多少卢布？
11.你每月花费在护肤和保养的费用大约是多少？
12.您目前有几个小孩？
13.你的家庭每月个多生活支出大约是多少卢布？
14.是否有网络工作多经历？
15.有100000卢布预算，以下事情，你会选择什么？
16.是否有购买奢侈品的经历？
17.对于新的事物，你的接受程度是多少？
18.对于未来一年，俄罗斯物价走势你持什么态度？







傲途ws
https://t.me/summer8004




vpn
https://app.hideu.live/#


https://www.netnut.cn/




//pangzi
https://www.paidwork.com/
